"وصلت رسالة من كيد يعلن فيها نيته سرقة "العرش الأزرق
‫ABOODY SUBS | ترجمة
‫Theconansign : محاكاة
‫X : @ABOODY_SUBS
‫X : @Theconansign
‫المعروض في منصة المراقبة ببرج بيل تري.
الرئيس كيشيدا؟
(45) كيشيدا يوتارو
شركة كيشيدا للصناعات
هــ-هل قتلته؟
‫مخطئ!
‫الآن! أغلقوا أبواب غرفة المعرض!
‫الأ...
‫الأبواب...
‫الأبواب تفتح! ركزوا، جميعًا!
‫مستحيل...
‫بمعنى أخر، لا بد أن تلك كانت جريمة قتل، يا كودو شينيتشي.
محقق في المدرسة الثانوية
(17) كودو شينيتشي
كايتو كيد متنكر
‫في الواقع...
‫اصمت! أنا أتحدث إليه الآن.
‫لا تقاطع.
‫دعني أسألك سؤالًا مختلفًا.
هل أنتَ حقًا كودو شينيتشي؟
في مواجهة لغز غير متوقع
‫الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة!
‫شكوك هاكوبا تضرب حقيقة تحالف كيد وكونان!
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق
الجزء الثاني
‫"كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق، الجزء الثاني!"
‫كـ-كنتُ أختبرك!
‫أردتُ أن أرى إن كنتَ ستكتشف هذا الخطأ الاستنتاجي.
إذن، لقد أخطأتَ في الكلام عن قصد؟
‫لكن لا يوجد دليل يثبت ذلك.
‫هذا يترك فقط شكوكي في أنكَ حقًا محقق الثانوية الشهير.
في قطار بيل تري إكسبريس
‫قُتل السيد موروباشي برصاصة في السيارة 1، المقصورة B.
‫وُجد ميتًا وهو يمسك بمسدس كاتم للصوت أيضًا.
‫سمعت أنهم عرفوا من ذلك أنها جريمة غرفة مغلقة.
‫الاستنتاجات كانت مماثلة لتلك التي عرضتها.
‫هذا هو الدليل.
‫حاليًا، نعم.
مهلاً، أنتما. هل ستنضمان للاستجوابات أم لا؟
‫سنأتي حالًا.
‫كان ذلك قريبًا.
‫لا تقل أكثر من اللازم!
أخافك ذلك، أليس كذلك؟
‫بالمناسبة، لقد كنتَ في ذلك القطار أيضًا.
‫نعم، واستخدمت ذلك لخداع هاكوبا.
هذه هي الغرفة التي استخدمها طاقم شركة كيشيدا للصناعات
أثناء بناء غرفة المعرض؟
‫نعم. آسف على هذا الكم الهائل من الصناديق.
‫من المؤسف أننا لا نستطيع رؤية لقطات كاميرا المراقبة.
بلى، يمكننا على هذا الحاسوب. أترون؟
‫ممتاز.
الرئيس كيشيدا تفقد غرفة المعرض بمفرده؟
‫نعم، بعدما انتهينا للتو من الفحص النهائي.
‫يجب أن يكون ذلك في اللقطات.
(42) كاسي ماسو
المدير الفني لشركة كيشيدا للصناعات
‫هذه هي.
‫قال: "أعطوني بعض الوقت. هناك شيء أريد تفقده"،
‫ثم أغلق الأبواب.
‫كان في الغرفة بمفرده...
‫لأقل من عشر ثوانٍ.
هل قال الرئيس ما الذي كان يفحصه؟
‫لا. لقد قام بهذه الإشارة وطلب بعض الوقت.
‫بما أن صوته مبحوح، بالكاد فهمته.
بالمناسبة، الرئيس فقد صوته
بسبب غناء الكاريوكي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
‫أجل. عندما يشرب، يغني حتى لا يستطيع الغناء بعدها.
‫كان يشعر بالإحباط مؤخرًا لأنه كان يتشاجر مع زوجته.
‫وانتشر الخبر على وسائل التواصل الاجتماعي للشركة.
وسائل التواصل الاجتماعي للشركة
‫إنه يحب الكاريوكي، لذلك دعوَناه للخروج.
‫لقد دعونا حتى أعضاء نادي جامعته وغنى حتى الليل.
‫كل من الرئيس وأنا كنا في نادي نادي المشي الجبلي.
نادي المشي الجبلي؟
‫إذن أنتَ معتاد على المرتفعات، إذن...
أ-أتعتقدون أنني من فعلها؟
إذا كان الأمر لأنني معتاد على المرتفعات
‫يجب أن تعلم أن سكرتيره، السيد كاميجي، هو رجل إطفاء سابق.
‫نـ-نعم، لقد كنت رجل إطفاء سابقًا.
‫لكن ذلك كان منذ عشر سنوات، وأنا أخاف المرتفعات مثل أي شخص آخر.
(38) كاميجي كيويا
سكرتير رئيس شركة كيشيدا
‫استقلت من مهنة رجال الإطفاء لأنني سقطت بالخطأ من سلم تسبب لي بكسر.
‫منذ ذلك الحين، لم أستطع تسلق السلالم.
كيف أصبحت سكرتير الرئيس؟
‫لقد جاء مرة إلى مركزنا ليسأل عن معدات الوقاية من الحرائق.
‫أنا من شرحت الأمور للرئيس كيشيدا حينها.
حقا؟
‫هذه الصورة من زيارته.
وقد أريتكم إياها سابقًا
‫لكن هذه هي الرسالة التي تلقيتها منه قبل وصول كيد بقليل.
كاميجي كيويا
كيشيدا يوتارو
: الرسالة
بدون موضوع
سأحمي
الجوهرة
بحياتي
‫نعم، لقد تلقيت رسالة من زوجي...
إلى : كاميجي كيويا
من : كيشيدا يوتارو
الرسالة : بدون موضوع
سأحمي الجوهرة
بحياتي
‫في نفس الوقت الذي تلقاه السيد كاميجي، في الساعة 23:58.
(39) كيشيدا ساتسوكي
زوجة رئيس شركة كيشيدا
بالمناسبة، أين كنتِ عندما تلقيتِها؟
‫كنتُ هنا.
‫كنتُ جالسة في كرسي زوجي أنتظر عودته.
هل كان هناك أي شخص آخر في هذه الغرفة في ذلك الوقت؟
‫كنتُ وحدي.
‫السيد كاميجي كان هنا من قبل،
كيشيدا
اللتصنيع
غرفة الطاقم
‫كان يعاني من مشاكل في المعدة وضل عالقًا في الحمام.
ما هذا؟
‫يوجد إطار صورة على هذا المكتب.
‫لنرى هذا.
‫إنها صورة اللرئيس وزوجته.
‫لكن هذا غريب.
‫إنه لا يرتدي نظارات هنا.
‫لقد تحول إلى العدسات اللاصقة مؤخرًا، لكنه فقدها في الكاريوكي الليلة الماضية.
ولماذا كان الإطار مقلوباً على وجهه؟
‫فعلتُ ذلك أثناء انتظاري، لأنه محرج.
‫بالمناسبة، سمعنا أنكِ وزوجك كنتما تتشاجران.
من أخبرك هذه التفاهات؟
‫السيد كاسي، المدير الفني.
‫هو من كان دائم الشجار مع زوجي.
‫في كل مرة يتعرض فيها للرفض!
‫آسف على ذلك.
‫لقد تأخرنا بسبب الازدحام المروري.
‫لقد أبطأت علينا يا ميغوري.
ماذا؟ أهذا أنت يا هاكوبا ساغورو؟
‫يسعدني رؤيتك مجددًا، أيها المفتش ميغوري.
لماذا يتنكر بزي هولمز؟
‫لم أرَك منذ قضية كوشين للمحققين.
‫نعم.
‫حتى شينيتشي هنا.
‫سنحل هذه القضية في وقت قصير إذن.
‫لا ينبغي للشرطة الاعتماد على طلاب الثانوية.
إذن؟
هل كنتَ في موعد غرامي مع ران في برج بيل تري
‫لا، لقد كانت مصادفة.
‫نعم، يبدو الأمر وكأن زوجين تمت دعوتهما بشكل منفصل إلى موعد جماعي لاستكمال العدد،
‫يتصادف وجودهما ويشعران بالحرج!
‫بالضبط... لا، مهلاً.
‫ليس هذا على الإطلاق.
‫بجدية.
‫لقد حدث ذلك لي مع الأنسة ساتو من قبل.
‫إذا كانت حفلة مختلطة أنتِ ذاهبة إليها، يسعدني الانضمام.
‫ماذا؟!
ما الذي تتحدث عنه؟
كان رده متأخرًا؟
‫وكونان رد أولًا.
‫لا تغضب!
‫وانتِ، لا تخجلي.
‫هذا ليس صحيحًا!
‫لم أنسَ كيف قبلتيني على خدي في معبد كييوميزو.
‫الأفضل ألا تنسي أنتِ أيضًا.
‫حتى أنا أشعر بالغيرة أحيانًا.
‫نعم، نعم، نعم!
‫هذا ما أردت رؤيته!
ميكروفون؟
سماعة أذن؟
‫أيمكن أن يكون هذان الاثنان...
.هذه ليست الجوهرة التي أبحث عنها
لذا سأغادر
كايتو كيد
‫أيها المفتش.
تحدثت مع أعضاء الطاقم الخمسة
‫الذين شاركوا في الفحص النهائي للغرفة.
لقد بقوا في أماكنهم أثناء انقطاع التيار
‫ويمكن استبعادهم من قائمة المشتبه بهم.
‫لكنهم لا يعرفون إن كان المدير كاسي هناك أثناء الانقطاع.
‫هكذا إذن.
ما هذا؟
هل كان هناك دم من قبل هنا؟
‫أنتَ محق. لم يكن هذا هنا عندما رأينا الغرفة أول مرة.
‫لابد أنه كان مخفيًا تحت المسدس الذي تركه الجاني.
أيضًا، قال خبراء الطب الشرعي أن علامات على أصابع حذاء الضحية
‫قد تكون ناتجة عن أن أحدًا دعس عليها.
‫فهمت، هكذا هو الأمر.
حقا؟
‫نعم.
ماذا؟ لقد حللت القضية؟
‫نعم. لقد عرفت الجاني والحيلة، لذا اسمحوا لي أن أشرح.
مدخل
مخرج
‫رغم أنني لن أنام مثل والد ران.
‫يا لها من مصادفة.
‫لقد توصلت إلى الحقيقة أيضًا.
مدخل
مخرج
لماذا لا نقارن استنتاجاتنا مجددًا؟
‫بـ-بالتأكيد.
هل هذا مناسب لكَ يا كونان؟
‫حسنًا.
هذا ليس من شأني، لكن لم لا؟
كاميرا المراقبة لم تلتقط
كيد يدخل الغرفة ليسرق العرش الأزرق
‫لأنه وضع عدسة لوبور أمامها.
‫كان ذلك فخًا مبنيًا على فكرة أن كيد سيتصرف هكذا.
‫لكن كان هناك شخص آخر توقع أن يستخدم كيد عدسة لوبور.
‫بطبيعة الحال، إنه قاتل الرئيس كيشيدا.
ربما ظن الجاني
‫أنه إذا لم تظهر اللكاميرا كيد يدخل الغرفة، فلن يجد أحد ذلك غريبًا.
‫فلن يستغرب أحد أيضًا عدم وجود لقطات تظهر الرئيس كيشيدا يعود إلى غرفة المعرض.
‫لا لقطات تظهر السيد كيشيدا؟، تقصد...
‫تقصد الرئيس كيشيدا قُتل قبل وصول كيد؟!
‫نعم، بحلول الوقت الذي أكمل فيه الطاقم فحصهم النهائي.
‫مـ-ماذا قلت؟!
‫اختبأ كيد داخل صنبور حريق مزيف.
صنبور إطفاء الحريق
‫لم تكن لديه حاجة لقطع التيار الكهربائي.
‫ربما خطط كيد لإزالة العدسة بعد سرقة العرش...
ثم دع الشرطة ترى الأبواب المفتوحة
‫ويندمج مع الضباط الذين اقتحموا الغرفة، ويهرب.
‫لقد أصاب الحقيقة.
ما الذي تتحدث عنه؟
‫بعد إكمال الفحص النهائي، خرج الرئيس كيشيدا من الغرفة.
هل كان ذلك حقًا الرئيس كيشيدا؟
‫كل من أدى الفحص النهائي كان يرتدي ملابس واقية.
‫بالكاد كانت أعينكم وأفواهكم مرئية.
بالإضافة إلى ذلك، الرئيس فقد عدساته اللاصقة في الكاريوكي الليلة الماضية
‫وكان يرتدي نظارات.
بالإضافة إلى ذلك، فقد صوته من الغناء، أليس كذلك؟
‫لكن بعد ذلك، خرج الرئيس من الغرفة وأشار بعلامة الموافقة.
إذا كانت جثته جالسة بالفعل على العرش
‫لرأتها الكاميرا.
‫فكرت في ذلك أيضًا، لذا تفقدت اللقطات.
‫كما ترون، رأس القاتل المتنكر في زي السيد كيشيدا،
‫يخفي العرش الأزرق.
بعد ذلك، بينما واجهتم الكاميرا لتقديم تقريركم
‫بقي هذا الشخص هناك حتى أغلقت الأبواب.
‫لابد أنه وقف هناك عمدًا لإخفاء الجثة.
‫إذن الرئيس كيشيدا قُتل حقًا أثناء الفحص النهائي.
‫نعم.
ليس ذلك فقط
‫بل كل أفراد الطاقم كانوا يرتدون قبعات وكان من الصعب التمييز بينهم أيضًا.
بمجرد اكتمال الفحص وحاول الرئيس مغادرة الغرفة
تحدث الجاني إليه من الخلف
‫ربما قائلًا أن هناك خطأ ما في الجدار السفلي الأيمن.
انحنى الرئيس ودار عندما تحدث الجاني إليه مجددًا
‫وقُتل برصاصة في الصدغ.
ثم خلع الجاني قبعته، وتنكر بهيئة الرئيس
وقال للمدير كاسي إنه يريد تفقد شيء بصوت مبحوح
‫وأغلق الباب.
ثم حمل جثة الرئيس إلى العرش الأزرق
‫وخرج من الغرفة وهو يشير بعلامة الموافقة.
لكن، ألم يسمع أحدهم صوت إطلاق النار من مسافة قريبة كهذه؟
‫ولا يمكننا التعرف على الجاني بناءً على تلك اللقطات وحدها.
‫لا، يمكننا التمييز من عاداتهم.
‫على سبيل المثال، أي ذراع توضع فوق الأخرى عند تقاطعهما.
‫يختلف ذلك من فرد لآخر.
‫نفس الشيء عند شبك اليدين أمام الشخص.
‫في هذه الصور، الرئيس والأنسة ساتسوكي يضعان أيديهما اليمنى في الأعلى.
أثناء الإبلاغ بعدم وجود مشاكل، يد المدير كاسي اليمنى في الأعلى
‫لكن الجاني المتنكر بهيئة الرئيس يضع يده اليسرى في الأعلى.
نعم، أيها السكرتير السيد كاميجي
‫تمامًا مثل يديك الآن.
كنتَ أنتَ يا سيد كاميجي؟
هل قتلت زوجي؟
‫لا! أبداً!
‫يمكنكم العثور على الكثير من الأشخاص الذين يتقاطعون أذرعهم مع وضع اليسرى في الأعلى.
‫بالإضافة إلى ذلك، كما ترون، لقد تلقيت رسالة من الرئيس.
يمكنك أخذ هاتفه بعد قتله
‫وإرسال رسائل لنفسك وزوجته.
بمجرد انقطاع التيار، ابتعدت عن باقي الطاقم
وتركت الهاتف في الممر، وخلعت تنكرك وملابسك الواقية
‫وركضت إلى غرفة الأمن وتظاهرت بأنك قد تلقيت رسالة منه.
‫لـ-لقد فشلت في شرح شيء مهم.
‫الجاني المتنكر بقي في الغرفة لعشر ثوانٍ فقط.
‫بالتأكيد لا يمكنني حمل جثة إلى العرش في عشر ثوانٍ فقط.
أنتَ على دراية بحمل رجل الإطفاء، أليس كذلك؟
‫مذهل يا كودو شينيتشي. لقد لاحظت ذلك أيضًا.
سأقوم بالتوضيح، فهل يمكنكَ أن تكون شريكي؟
‫أولًا، بينما هو مستلقٍ على ظهره، ارفع ركبتيه.
‫اطأ على أصابع قدميه بقدمك اليمنى لتثبيت قدميه في مكانهما.
‫ثم أمسك بكلتا يديه واسحبهما نحوك.
‫انزلق من الأسفل، ويمكنك رفع شخص بسرعة على كتفيك.
بهذه الطريقة، من الممكن حمل الجثة إلى العرش
‫والعودة في أقل من عشر ثوانٍ.
‫من المحتمل أن الدم قد أصاب الستائر عندما تم رفع الجثة.
بالإضافة إلى ذلك، تم نقل الجثة إلى العرش
‫حتى لا تُلاحظ حيلة الاستبدال التي قام بها.
لو كانت الجثة بجوار الباب مباشرةً
‫لأثار ذلك الشكوك.
كما يوحي اسمه
‫حمل رجل الإطفاء هو الطريقة التي يستخدموها رجال الإطفاء لإنقاذ الضحايا.
‫كرجل إطفاء سابق، ستكون قادرًا على فعلها.
‫لـ-لقد نسيت كل شيء عن ذلك.
‫كانت هناك بقعة دم جزئية أمام العرش.
عندما أجلس الجاني الجثة على العرش
‫سقطت دماء الضحية على قدمي الجاني.
‫لذا يجب أن يكون دم الضحية المقتول الرئيس كيشيدا لا يزال على حذائك.
لكن لماذا قتلت زوجي؟
‫ربما لأنه اكتشف علاقتكِ مع السيد كاميجي.
‫بعد كل شيء، علامة على إصبعه الأيسر تشير إلى لبس خاتم زواج،
‫لكنه لم يكن يرتديه اليوم.
‫الصورة معكِ على مكتبه كانت مقلوبة أيضًا.
‫وأنتِ والسكرتير تفوح منكما رائحة العطر نفسه.
‫لا عجب أنه كان محبطًا.
‫نعم.
الأسبوع الماضي، أخبرني الرئيس أنه بمجرد حل مسألة كيد
‫سيطلق زوجته ويطردني.
‫في هذه الأثناء، أنا غارق في الديون لأنني خسرت المال في الأسهم.
ثم أدركت أنه يمكنني استخدام حيلة عدسة لوبور
‫لذا طلبت من مساعده دعوة الرئيس للخروج للكاريوكي.
‫يمكنني التنكر بسهولة أكبر بهيئته إذا فقد صوته.
‫أخفيت عدساته اللاصقة عندما سكر وذهبت لإحضاره.
ناولني الميكروفون وهو ثمل وأمرني بالغناء
‫لكنني رفضت.
‫لانه كان ليذكرني بالأوقات التي كنا نغني فيها معًا بأعلى صوتنا،
‫ورغبتي في قتله كانت ستختفي.
إذن، إلى متى ستستمر في حملي؟
‫حسنًا، لماذا لا أحملك إلى مركز الشرطة...
يا كايتو كيد؟
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫ماذا؟!
لقد كتشفتني، إذن؟
‫بالطبع فعلت.
‫لكنني لا أعتقد أنه يمكنك حملي إلى هناك.
‫لا تقلق. لدي القدرة على التحمل لـ...
صنبور إطفاء الحريق
‫تباً لكَ يا كيد!
ماذا؟
شـ-شينيتشي؟
‫آسف، ران. كيد هرب للتو، ويجب أن ألحق به.
‫سأتصل بكِ لاحقًا.
‫فهمت.
‫أنتَ مخطئ إذا ظننت أنني سأتركك تفلت يا كايتو كيد!
كـ-كيف عرفتِ؟
‫لقد قبلت خد شينيتشي الأيمن.
‫لكنك أشرت إلى خدك الأيسر سابقًا.
مستحيل! إذن هو كيد؟
‫ستدفع الثمن لانتحالك شخصية شينيتشي كل تلك المرات.
‫إذن اسمحي لي أن أعتذر...
‫بهذه الزهور.
‫اختفى كيد...
مدخل
بجدية، ما مشكلة ذلك اللص؟
‫لا أصدق أنه قال كل تلك الأشياء بينما انتحل شخصية شينيتشي.
‫إذا رأيتُ وجهك، سأرغب في البقاء.
‫كيد اختلق كل ذلك!
‫لا، كانت تلك كلمات كودو شينيتشي نفسه.
أليس كذلك يا كونان؟
‫كما أوضحت قبل قليل،
‫كانت الجثة على العرش بالفعل عندما دخل كيد الغرفة.
.هذه ليست الجوهرة التي أبحث عنها
لذا سأغادر
كايتو كيد
‫لكن لم يكن هناك شيء مكتوب على البطاقة عن الجثة.
بدلًا من ذلك، لم يكن لديه وقت لكتابة أي شيء
‫لأنك دخلت بعده مباشرة.
‫ربما حاول إقناعك بأنه لم يطلق النار على الضحية.
‫لذا اتخذت قرارًا.
‫لقد اتصلت بكودو شينيتشي ليحل جريمة القتل.
أليس كذلك؟
‫نـ-نعم...
و كودو أخبرك باستنتاجاته عبر الهاتف
واستخدمت الميكروفون الذي على شكل ربطة عنق لنقل ذلك
‫إلى سماعة الأذن التي يرتديها كيد المتنكر بشخصية شينيتشي.
‫إذن تلك الكلمات...
‫كانت كلمات كودو التي جعلت كيد يقولها عبر كونان.
‫أجد الأمر مدهشًا مع ذلك أن شينيتشي يساعد لصًا...
‫أنتِ لا تفهمين ما يعنيه أن تكون محققًا.
‫يجب عليه دائمًا حل اللغز الذي يظهر أمامه.
‫باختصار، المحقق لا يجيد إلا حل القضايا.
‫كان ذلك وشيكاً. ظننت أنه اكتشف أمري.
في الحلقة القادمة
‫انظروا إلى كل هذا الإبداع يحلق وينفجر.
‫رائع جدًا.
‫ذلك الصوت...
‫لابد أن أحدهم تعثر أو شيء كهذا.
ماذا؟
‫الغرفة...
‫الحلقة القادمة من كونان هي "لغز القصر: قصر المتاهة، الجزء الأول!"
لغز القصر: قصر المتاهة
الجزء الأول
مثقاب
‫تلميح كونان القادم!
‫مثقاب!
ما الموجود في تقويم مارس؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫الأفضل ألا تسرقها.
‫أراكم قريبًا!